Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_amarok.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Track Change
zh_cn: 音轨更改

# Comment
source: Amarok changed to a new track
zh_cn: Amarok 更改到新音轨

# Name
source: Message
zh_cn: 消息

# Comment
source: Amarok issued an uncategorized text message
zh_cn: Amarok 发出了一条未分类文本消息

# Name
source: CoverBling
zh_cn: 封面闪烁

# Name
source: CoverGrid
zh_cn: 封面栅栏

# Name
source: Add as Podcast to Amarok
zh_cn: 作为播客添加到 Amarok

# Name
source: Append to Playlist
zh_cn: 追加到播放列表

# Name
source: Append & Play
zh_cn: 追加并播放

# Name
source: Queue Track
zh_cn: 音轨排队

# GenericName
source: Audio Player
zh_cn: 音频播放器

# Comment
source: Amarok - Rediscover Your Music!
zh_cn: Amarok - 重新探索您的音乐！

# X-KDE-Keywords
source: music,podcast
zh_cn: music,podcast,音乐,播客

# Name
source: Play Audio CD with Amarok
zh_cn: 用 Amarok 播放音频 CD

# Comment
source: Plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 插件

# Name
source: Albums
zh_cn: 专辑

# Name
source: Current Track
zh_cn: 当前音轨

# Name
source: Info
zh_cn: 信息

# Name
source: Labels
zh_cn: 标签

# Name
source: Lyrics
zh_cn: 歌词

# Name
source: Photos
zh_cn: 照片

# Name
source: Playlist Information
zh_cn: 播放列表信息

# Name
source: Similar Artists
zh_cn: 相似艺人

# Name
source: Tabs
zh_cn: 吉他谱

# Name
source: Upcoming Events
zh_cn: 近期事件

# Name
source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

# Name
source: Vertical Context Containment
zh_cn: 垂直环境容器

# Comment
source: A vertical containment for the Amarok Context
zh_cn: 用于 Amarok 环境的一个垂直容器

# Name
source: Current Info Data Engine
zh_cn: 当前信息数据引擎

# Name
source: Info Data Engine
zh_cn: 信息数据引擎

# Name
source: Labels Data Engine
zh_cn: 标签数据引擎

# Name
source: Lyrics Data Engine
zh_cn: 歌词数据引擎

# Name
source: Photos Data Engine
zh_cn: 照片数据引擎

# Name
source: Upcoming Events Data Engine
zh_cn: 近期事件数据引擎

# Name
source: Songkick Data Engine
zh_cn: Songkick 数据引擎

# Name
source: Tabs Data Engine
zh_cn: 吉他谱数据引擎

# Name
source: Wikipedia Data Engine
zh_cn: 维基百科数据引擎

# Comment
source: Plasma Animation Engine
zh_cn: Plasma 动画引擎

# Comment
source: Plasma applet container and background painter
zh_cn: Plasma 挂件容器和背景绘制器

# Comment
source: Amarok Context applet
zh_cn: Amarok 环境挂件

# Name
source: Amarok Data Engine
zh_cn: Amarok 数据引擎

# Comment
source: Amarok Data Engine
zh_cn: Amarok 数据引擎

# Name
source: AudioCd Collection
zh_cn: 音频 CD 收藏

# Comment
source: AudioCd collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的音频 CD 收藏插件

# Name
source: DAAP Collection
zh_cn: DAAP 收藏

# Comment
source: DAAP collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的 DAAP 收藏插件

# Name
source: MySQLe Collection
zh_cn: MySQLe 收藏

# Comment
source: Collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的收藏插件

# Name
source: MySQLServer Collection
zh_cn: MySQLServer 收藏

# Name
source: iPod, iPad & iPhone Collection
zh_cn: iPod,iPad 和 iPhone 收藏

# Comment
source: Plugin to use iPod-like devices as collections in Amarok
zh_cn: 在 Amarok 中使用类 iPod 设备作为收藏的插件

# Name
source: Media Device Collection
zh_cn: 媒体设备收藏

# Comment
source: Media Device collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的媒体设备收藏插件

# Name
source: MTP Collection
zh_cn: MTP 收藏

# Comment
source: MTP collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的 MTP 收藏插件

# Name
source: Nepomuk Collection
zh_cn: Nepomuk 收藏

# Name
source: Playdar Collection
zh_cn: Playdar 收藏

# Comment
source: Music that Playdar can find
zh_cn: Playdar 可找到的音乐

# Name
source: Universal Mass Storage Collection
zh_cn: 通用大容量存储收藏

# Name
source: UPnP Collection
zh_cn: UPnP 收藏

# Comment
source: UPnP collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的 UPnP 收藏插件

# Name
source: Amazon Store Service Config
zh_cn: 亚马逊商店服务配置

# Name
source: MP3 Music Store
zh_cn: MP3 音乐商店

# Comment
source: Access the Amazon MP3 Store directly from Amarok
zh_cn: 直接从 Amarok 访问亚马逊 MP3 商店

# Name
source: Ampache Service Config
zh_cn: Ampache 服务配置

# Comment
source: Sets up the ampache server(s) to connect to
zh_cn: 设定要连接的 Ampache 服务器

# Comment
source: Listen to music from an Ampache server
zh_cn: 聆听来自 Ampache 服务器的音乐

# Name
source: gpodder.net Service Config
zh_cn: gpodder.net 服务配置

# Comment
source: Configure gpodder.net Credentials
zh_cn: 配置 gpodder.net 证件

# Comment
source: Podcast Service
zh_cn: 播客服务

# Comment
source: Listen to and download music uploaded by independent artists
zh_cn: 收听并下载由独立艺术家上传的音乐

# Name
source: Last.fm Service Config
zh_cn: Last.fm 服务配置

# Comment
source: Set up Last.fm username and password
zh_cn: 设置 Last.fm 的用户名和密码

# Comment
source: A service that integrates Last.fm functionality into Amarok
zh_cn: 一个在 Amarok 中集成 Last.fm 功能的服务

# Name
source: MagnatuneStore Service Config
zh_cn: Magnatune 商店服务配置

# Comment
source: Configure Magnatune store settings and memberships credentials
zh_cn: 配置 Magnatune 商店的设置和会员证件

# Name
source: Magnatune Store
zh_cn: Magnatune 商店

# Comment
source: Preview and buy music from the non-evil Magnatune record label
zh_cn: 预览并购买来自不作恶的 Magnatune 唱片公司的音乐

# Name
source: MP3tunes Service Config
zh_cn: MP3tunes 服务配置

# Comment
source: Configure mp3tunes credentials
zh_cn: 配置 Mp3tunes 证件

# Comment
source: Browse and listen to the music stored in your MP3tunes account
zh_cn: 浏览并收听储存在您的 MP3tunes 账户中的音乐

# Name
source: Podcast Directory
zh_cn: 播客目录

# Comment
source: Browse and subscribe to a huge list of podcasts
zh_cn: 浏览并订阅大量播客列表

# Name
source: Amarok Nightly Audio Configuration
zh_cn: Amarok Nightly 音频配置

# Comment
source: The K Desktop Environment. A powerful Open Source graphical desktop environment
zh_cn: K 桌面环境。强大的开源图形桌面环境

# Name
source: AMZ Downloader
zh_cn: AMZ 下载器

# Comment
source: Download with AMZ Downloader
zh_cn: 使用 AMZ 下载器下载
